One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Ne oluyor be?
Yıldırım bulutunu yakalamıştık!
Haddini...
aştın lan Kid!
Beni...
denize düşürmenin cezası çok ağır olacak!
Hazır ol.
Ne yapacağız?
İyiye işaret değil bu.
Amma enerjik bir kocakarı.
Ayrıca...
gücü daha da artmış!
Durum sakat.
Şimdilik...
geri çekilelim!
Kaçamazsınız!
Yeteneklerini ölçme vakti!
Bana gücünü göster,
Hera!
Peki, Mama!
Fulgora!
Oshiruko Standardı
Killer...
burada mısın?
Evet.
Sikeyim...
Epey uçurdu bizi.
Evet.
Şu anda neredeyiz?
3. Kat
Kalenin İçi
Kalenin içinde bir yerlerdeyiz muhtemelen.
Big Mom nerede?
Peşimizden gelmiyor.
Açtığı delik o kadar büyük ki...
bizi nereye uçurduğunu hesaplamamış olabilir.
Kid!
Neredesin?
Seni...
lime lime edeceğim!
Altımızda anlaşılan.
Buraya yazıyorum, o kocakarı bir daha
Kaido'yla birleşemeyecek!
Onu cehenneme postalayacağım!
Acele edelim!
Hasır Kılıç!
Sen...
Hawkins!
En Kötü Nesil'den "Büyücü" Basil Hawkins
Canavar Korsanları Öncüsü
Kalleş!
Bize saldırmaya geldin demek...
hain pezevenk!
Ben de Apoo'nun ihanetine uğradım.
Kaybedeceğim kesin olan
bir dövüşe girmedim, o kadar.
Bir zeki sensin.
Bu kafayla senden bir bok olmaz.
Kesin kaybedecek kadar eziksen...
bir daha savaş alanında...
boy gösterme ulan!
Sağ çıkabilmeniz büyük başarı.
Kes konuşmayı.
Senle aynı havayı soluyunca bile
kusasım geliyor!
Kid, sen önden git.
Big Mom'ı başıboş bırakma.
Bunun icabına...
ben bakarım!
Eyvallah!
Kid kaçıyor, peşine düşün!
Sağ ol.
İkinize karşı kazanma şansım yoktu.
Şeytan Yüz!
Canavar Korsanları'nın bir Öncüsü olarak
görevini layıkıyla yapıyorsun.
Tam bir uslu köpeksin.
Ne dersen de.
Burada ölme olasılığın yüzde 92.
Ah zavallı Cellat Kamazo!
Yine fal muhabbeti mi?
Şansımızı kendimiz yaratırız.
Şans seninle olsun, Killer.
Siktir git.
Senin şans dilemene kalmadım.
Hem de hiç.
Artık pes etseniz mi...
diyorum!
Dinozor adam atladı!
Defol!
Usopp, zayıf noktalarına vur!
Biliyorum!
Pes etmeye gelmedik! Ölmeye ise asla!
Şakak!
Çene!
Adem elması!
Alçaklar!
Bırak kertenkele kılıklı!
Göz!
Burun deliği!
Düş artık!
Kaç darbede düşeceksin be?
İnatçılığın bu kadarı!
Ha gayret, Komachiyo!
Vardık neredeyse!
Gösteri Katı'ndaki sahneye ulaşabilirsek...
Kısrak-chan'ların
kibi dango yedirdiği düşmanlara...
toplu emir verebilirim!
Hepsi bizim tarafımıza geçerse işimi...
bitirmiş olacağım!
İşe yaradıktan sonra...
bana ne olmuş önemi yok!
Bu yüzden beni oraya ulaştır!
Saçma sapan konuşma, Tama!
Kendine gel!
Wano'yu geri alana kadar
bu savaş sona ermeyecek!
Otama, savaşalım!
Ablan ve amcan mutlaka seni koruyacak!
Ne amcası be?! Ben daha 19'umdayım!
Luffy ağabey gibi...
herkese yardım etmek istedim.
Ama ben...
çok korkuyorum
ve daha fazla dayanamayacağım.
Seni boklu velet!
Boyundan büyük işlere kalkışma!
Kızcağızın korktuğunu görmüyor musun?!
Özür dilerim, Tama.
Bir daha seni tedirgin etmeyeceğim.
Bu iş bende!
Usopp!
Hazır ol, kertenkele kılıklı!
Koduğumun uzun burnu!
Her yaptığın mı sinirimi hoplatır!
Ölümcül Yeşil Yıldız!
Ne?!
Ne yapıyo'n lan piç?
Havai Fişek Çiçekleri!
Çok sıcak!
Dikkat etsene Usopp!
Kusura bakma.
Pek fazla yakın mesafe silahım yok.
Onu haklayacağım ama!
Ölümcül Yeşil Yıldız!
Patlayan Kozalaklar!
Yahu Usopp?!
İşte bu!
Vurdum!
Hoşuna gitti mi godoş?
Sürüngen yok etme tamamlandı!
Hergele...
Hergele!
Yine kalktı!
Bu dinozor gücü kullanıcıları başka bir seviyede!
Sikeyim...
Uzun burunlu hergele...
Keşke Kibi dango onda da işe yarasaydı...
Sadece Gülücük meyvesi yiyenlerde işe yarıyor!
Tekrar geldiğinde ne halt yiyeceğiz?
Çık ortaya, Kid!
– Ne?!
– Big Mom mı?!
Çatı Katı
Ha, serbest kaldım.
Mama nerede?
Mama! Neredesin?!
Hemen geliyorum, Mama!
Mama, neredesin?!
Cevap ver! Sana yardım edeyim!
Eustass-ya'nın gücü azalmış.
Big Mom kaleye geri döndü.
O fırtına bulutunu aramaya gelirse
durum hiç iyi olmaz.
Hey!
Sen hariç herkesi götürüyorum!
Tamam!
Mama!
Keyif alıyor gibi bir hâlin var!
Tehlike ne kadar büyükse
o kadar çok gülüyorsun demek.
Luffy!
Lütfen yen onu!
Kaido!
İkinci Kattaki Hazine Odası ve
Üçüncü Kat Arasındaki Geçit
Kiku, kolun acıyor mu?
Bir samuraya sorulacak soru mu bu?
Canımdan olana dek bu yalnızca bir kaşıntı.
Senin ortadan kaybolduğun gün de
kalbimde böyle bir kaşıntı vardı.
Ağabey!
Hayda...
Peki. Bana laf sokacak kadar
iyi durumdaysan mesele yok.
Bir şey demeden kaybolduğum için
ne kadar özür dilesem az.
Izo.
Olur da dünyaya açmayı başarırsak...
bu ülkede neler değişir sence?
Söylemek zor.
Sabahı görürsek bunu o zaman konuşuruz.
İşimiz iş yani.
Artık topyekûn bir savaş bu!
Ya galip geleceğiz ya da öleceğiz!
Adam eksikliği çekmeyen cephe yoktur.
Momonosuke-sama'yı ben tek başıma korurum!
Kanjuro, Momonosuke-sama'nın peşinde.
Ondan evvel Momonosuke-sama'ya ulaşıp...
Kanjuro'yu kendi ellerimle geberteceğim!
Siz dağılıp ötekilere yardım edin!
Tamamdır.
Peki, Kin'emon.
Kedi, ayrılalım.
Ben de öyle yapacaktım!
İyi şanslar!
Kin-sama!
Kanjuro'yla benim ilgilenmeme müsaade edin!
Bu kez işi bitecek!
Kiku!
Düş peşime!
Tamam!
Bu...
Usta Nekomamushi!
Sizsiniz sahiden!
Shishilian! Bariete!
Inuarashi Silahşorları'nın Kaptanı
Mink Keşif Birliği
Bariete
Shishilian
Nereye böyle?
Yardımınıza ihtiyacımız var!
Gerçek şu ki Pedro...
Pedro...
öldü mü?
Evet, Big Mom'ın bölgesinde!
Onun fedakarlığı olmasaydı
Luffy-kun'lar buraya ulaşamazdı kanımca!
Anlıyorum.
Pedro...
Helal sana-miyav.
Ölümünden sorumlu kişi bu adada mı?
Evet, yardımınıza ihtiyacımız var!
Wanda'yla Carrot, sanırım şu anda onunla çarpışıyor!
Ben etmeyeceğim de kim yardım edecek!
Usta!
Kedi uçuyor be!
Kalenin İçi
1. Kat
"Tavan Arası"
Momonosuke-kun.
Shinobu-san.
Marys'lara karşı gözünüz açık olsun.
Keşif için Onigashima'nın her yerinde dolaşıyorlar.
Ne? Neredeler? Nerede bulunuyorlar?
Merak etme, bizde bu var!
Sensin.
Biliyordum!
Bununla kendimi yem yapacağım!
Bizi birlikte biliyorlar.
Bu yüzden bunu taşıyarak koşacağım!
Pekâlâ!
Dövüşme arzunu hiç bastıramıyorsun.
İstediğini yap, Yamato.
Kin-sama bizimle irtibata geçti!
Momonosuke-sama'yı burada koruyacağım!
Peki. Anlaştık o zaman, Shinobu-san!
Bir dakika.
Momonosuke-kun,
Luffy'nin sesini duyabiliyorsun di' mi?
İyi mi?
Evet, duyabiliyorum.
Öncekiyle aynı.
Yorulmuş olsa da durumu iyi.
Ama...
yukarıda artık sadece iki ses var!
Teke tek.
Luffy'yle Kaido kafa kafaya savaşıyor olmalı.
Acele etmeliyim!
Oden'in Seyir Defteri
Anlıyorum.
Babamın tüm maceraları burada yazıyor.
Birçok hikâyesini duymuş olsam da...
bunları böyle okumak...
Nasıl?
Siz...
Hırsız Kedi ve Uzun Burun.
– Bizi öldürecek!
Hasır Şapka'nın tayfasındansınız siz.
Olin-chan!
Otama!
Sensin demek Otama!
Böyle tehlikeli bir yerde ne işin var?
Senin için endişelendim, Olin-chan!
Aniden Udon'dan kayboldun.
Kusura bakma.
Ama ben de senin için endişelendim.
Kızmadım ki!
Seni tekrar gördüğüme sevindim!
Ohh! Hafızamı kaybetmişken
bana çok iyi baktınız, teşekkür ederim.
Şükür, hafızan geri gelmiş!
Hıhı!
Yandık.
Küçük çocuk görünce
nadiren de olsa ana moduna bağlıyor.
Dur, dur biraz Otama!
A-Arkadaş mısınız siz?
Kimono çok yakışmış!
Sahiden mi?
Yeni bir tokam da var.
Otama, onu uzaklaştır!
Şu saçımı yapan kadın vardı ya.
Her işe burnunu sokardı.
Okobore Kasabası'ndaki fakir kadın hani.
Buldum, Otsuru!
Nasıl, iyi mi?
O azıcık oshiruko çorbasının tadı
hâlâ damağımda!
Enfesti!
Tekrar yemek isterdim!
Aslında... Olin-chan...
Okobore Kasabası...
artık yok.
Yok mu? Ne demek istiyorsun?
Gerçekte samurayların yediği yemeği...
kendilerinin yediğini söyledikleri için...
Kaido'nun adamları da...
kasabayı yakıp yıktı.
Ne?
Olin-san.
Çok güzel!
Çok lezzetli!
Hepsi birer isyancı!
Teki bile kaçmasın!
Evleriyle beraber yakın şunları!
Okobore Kasabası'ndaki herkes...
Otsuru!
Amma yakıştı. Çok şık görünüyorsun, Olin-san!
Öyle mi?
Çok şirin oldun!
Kaido'nun adamları onları öldürdü mü?
Kasabayla beraber onları da yok edin!
Her şeyi yakın!
Hafızamı kaybettiğimde
bana yardım eden kişiler...
Olin-san!
Millet...
Bana son derece kibar davranan
Okobore Kasabası'ndaki insanlar...
öldürüldü mü diyorsun?
Dinozor adam geliyor!
Uzak dur! Şu an meşgulüz!
Koş, Komachiyo!
Hey, Big Mom!
Onlara geçit verme!
İlerle, Komachiyo!
Çok geç! Sonunuz geldi!
Sizi hayvan sürüsü...
Korsanların dünyası zalim olabilir.
Ancak yine de belli bir standardı vardır!
Kaltak!
Soytarılar!
Big Mom olsa gerek!
Mama olmalı!
Şükür, hâlâ yaşıyor!
İyi misin, Komachiyo?!
Kalkman gerek!